傳説中嘅狐妖
噉做法都有㗎
抌低自己養嘅貓喺屋企啊，走咗出去玩
你有冇人性㗎？
我嘅事唔使你理啊，快啲發炮打佢啦
我哋一家人啊
都有好耐冇一齊出去旅行喇
係充滿鄉土氣息嘅温泉度假
似乎適合上年紀嘅人多啲喎，哎吔
乜你咁渣㗎？
做咩喎？
畀返我啊
唔得啊
唔好啊
弊喇，跌爛喇
哼
睇你緊張成噉個樣吖
個音樂盒係咪男仔送畀你呢？
你話係咪係囖，咩話吓？
我問你喇，你瞞住爹哋同你
拍拖嗰個男仔係邊個嚟㗎？
爹哋啊，我同你講下笑㗎咋，爹哋啊
你而家揸緊車㗎
原來冇啲噉嘅事嗄
我真係傻喇，喺度亂咁諗嘢啊
真係好浪漫體刻啊
唔覺喎，一啲感覺都冇啊
其實我同你哋媽咪呢
喺呢湖度初相識𠸏，對我哋嚟講
係個難忘嘅地方
哎吔，爹哋啊，好心你啦
阿唯嘅音樂盒？
唔通我聽錯？
阿唯…
阿兔啊，好晏㗎喇，走啦
阿兔，你冇咩事吖嘛？
我冇事啊
就係呢個湖，古舒達
你就喺呢度感應到啲異常能量？
嗰股能量類似我哋啲妖魔發出嚟噉嘅
不過有啲分別
總言之佢係一種極之強嘅能量
安迪美奧，你即刻去嗰度展開調查啦
係
貝爾女王
我留意到最近安迪美奧嘅行動有啲古怪
會唔會佢已經發覺到我哋同佢洗過腦呢？
我諗要小心啲佢喎，唔會啩
噉好啦，古舒妲
為咗慎重起見，你即刻跟住佢
有咩事即刻向我報告
知道喇，女王
安迪美奧已經完全噉屬於黑暗帝國
我哋要用盡一切方法阻止
佢回憶返以前嘅事嘅
呢度嘅風景真係好靚啊
喺呢噉嘅地方住宿呢
真係另有番風味嘅
哎吔，進吾，喺度做乜嘢啊？
你快啲吹啲落嚟啦，好舒服㗎
唔落啊，咁多人沖涼好醜怪啊，傻嘅
有乜咁醜唧？
呢度有冇外人喺度啊？
你再唔快啲落嚟呢，冷傷風㗎
哎吔
怕咩啊，兔啊？
先我快閃啊，阿兔啊
唔好喺度搞搞震啦
由佢哋啦
阿進啊，快啲畀返條毛巾我啊
有本事嚟追我啦
可惡啊
真係靚喎，個狐仔喺我眼前咋
有咩唔妥啊？
你睇下，嗰度有個人喺度啊
你喺嗰度啊，吓？
喺邊啊？
唔通眼花？
係阿唯啊，真係阿唯啊
等陣啊
家姐啊
又會咁緊張，都唔知搞乜鬼啊
阿唯
冇𠸏？
個音樂盒又自動響啊
阿唯
嗰首音樂
唔知點解硬係令到我心情起伏不定嘅
阿唯啊，係我啊
阿兔啊
我求下你
你清醒下
阿唯
阿兔？
咁陌生𠸏？
呢兩個名同我根本冇關係
阿唯
點解會噉𠸏？
我係阿兔啊，你唔認得我嗱？
阿兔
媽咪
阿唯呢？
阿兔，冇事吖嘛？
忽然間走得出嚟𠸏？
我冇事啊
哎吔，傳説中嘅戀人銅像啊
你哋睇呢個像嘎？
傳説？
呢一個湖度，流傳住一個好古老嘅傳説
有一個下凡嘅仙女
受到一個凡間青年所愛慕，不過
嗰個仙女後尾受到一隻妖魔纏身
性情大變，化成一隻可怕嘅妖魔
佢仲襲擊村落，屠殺一班無辜嘅村民
最後，仙女同青年，用愛情嘅力量
將妖魔封印咗喺呢一個湖裏面
當佢哋完成咗使命之後
就雙雙噉飛咗上去天空
呢個傳説的確係好浪漫啊
喺呢個湖度封印咗個妖魔？
嚟吖，阿兔啊，返去罷啦，呢度好凍啊
媽咪
又喺度詐叫喇
係喇，阿兔啊
如果第日識到自己喜歡嘅男朋友呢
或者係遇到意中人，你就帶返嚟屋企
介紹畀爹哋媽咪識下，知道嘛？
嗯，知喇
放心啦，實會嘅
我一定會噉樣做㗎
喺呢個湖裏便封印咗一隻妖魔喺度？
唔通佢就係嗰股異常能量嘅真正身份？
安迪美奧
唔通佢咁快就已經追查到
嗰股神秘力量係乜嘢嚟？
被封印住喺呢個湖裏便嘅一本怨念
而家，我命令你即刻復活返
嚟啦
你恢復自由喇
飛彈門
安迪
變返㗎
等陣，你想去邊啊？
阿唯
究竟你去咗邊？
阿兔
你冇事吖嘛？
我冇事啊
因為今晚嘅月色實在太靚
我睇到入晒神吒嘛
個月光真係好靚喎
因為太過靚，先至令我感動到喊
好啦，橫掂仲未食飯
我而家去浸多次温泉先嗄
我好快返嚟㗎喇
女仔嘅心理呢，真係好難捉摸㗎
有時我覺得阿兔呢
好似變咗另外一個人噉
我要堅強
唔可以喊㗎，雖然阿唯已經忘記咗我
不過畀佢見到我喊，一定會笑我㗎
畀返我
咩聲啊？
畀返我啊
係妖魔啊
阿兔
嗰隻係咩嚟㗎？
鬼啊，怪獸啊
係妖魔啊，妖魔嚟㗎
畀返我
快趴低啊
快啲走啦…
係咩嚟㗎？
係瘴氣啊
可惡啊，實在太可惡喇，妖魔
你今次太過份喇
竟然破壞我家人嘅度假時間
你點解要咁可惡啊？
你唔好亂郁啊
怪獸，我唔畀你亂噉嚟㗎
怪獸，你快啲走啦
我唔會畀你難為我哋家人㗎
爹哋
軒軒，你點樣啊？
又嚟到個怪人啊，你唔好亂講啊
佢係好人嚟㗎
係中㗎
竟然任意對付啲毫不相干嘅人
我唔會饒恕你嘅
軒子，振作啲啦
我條腰…
雖然我而家好想幫里弗蒙面俠手
不過我唔可以變身㗎，你哋快脆啲走啊
里弗蒙面俠
妖
美咲少女戰士
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士啊
可惡啊，呢句對白應該我講𠺢嘛
畀返我啊
捉賊
好啦，返去旅館啦，旅館喺嗰邊啊
小心啊，唔好走失啊
你哋要小心啲啊
月零型力量變身
要幫我哋一邊啊
你竟然喺旅遊勝地呢一度胡作非為
令到月野兔一家人嘅寧靜假期受到騷擾
你太可惡喇，我要替月行道，儆惡懲奸
呢副木綿俠，你出手保護月野兔一家
證明你係好人嚟㗎
我鍾意你啊
變身
星月
光箭
超棒
舉旗
得咗喇
噉𠸏？
新月光箭同超爆雷霆都冇效啊
好啦，等我嚟啦
月冕
飛車
成功咗啊
點解呢隻妖魔咁犀利㗎？
打極都唔死啊？
佢並唔係普通嘅妖魔嚟㗎
佢全身上下都係畀好心嘅妒忌所束縛住
充滿邪惡怨念
講得冇錯，美少女戰士
我有責任對付呢隻自遠古時代
被封印喺湖度嘅狐妖
你哋幾個走開先啦，噉你就錯喇
既然妖怪出現，我哋唔能夠唔理嘅
我而家用正義之火將你徹底洗淨
臨兵鬥者皆陣列在前
惡念推山
天
變身
犀利啊，係機會啊，爹里們
係啊，冇錯啊
月光星
我哋上晒天路
積壓喺心裏便咁多年
嘅妒忌終於得到解放喇
佢獲得真正嘅自由喇，好靚啊
禮服幪面俠
你似乎又想同我講埋啲無謂嘢呀？
我而家唔得閒聽你講
後會有期啦
等陣啊
禮服幪面俠
安迪美奧
的確係不可思議啊
阿兔…
阿兔
家姐
阿兔，你喺邊度啊？
喺邊啊？
你揦我哋啦
家姐啊
家姐一定係畀怪獸食咗啦
早知係噉我頭先就借部遊戲機畀佢玩啦
噉搦嚟啦，家姐呀？
爹哋、媽咪
哎吔，阿兔，擔心死我喇
對唔住啊
我有個咁勇敢保護家人嘅爹哋
慈祥嘅媽咪，仲有個活潑可愛嘅細佬
我真係好幸福啊
嘩，真係好舒服啊，風景好靚啊
佢哋服務唔好
哎吔，兔
振作啲吖，一定仲有機會嘅
放心啦
我真係冇嘢啊，我唔會寂寞嘅
因為有你哋呢班咁好嘅同伴，係喇
你哋幾個點解咁啱會嚟到呢
一個咁偏僻嘅地方𠸏？
係露娜叫我哋嚟
睇下你㗎
阿兔，你想埋嚟我哋呀？
你唔使旨意啊
好啊
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして，白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
ウサギちゃん、大変よ
浦川竜王君が狙われてるわ
竈門七人眾を復活させるらしいの
そんな無茶な
今阿彌ちゃんが一人で守ってるの
そう、行くわよ，阿彌ちゃん
寒くて出かけるの辛いから
、私の分まで頑張ってね
美少女戦士セーラームーン
もう濃いから逃げない
阿彌と守る対決
月の光は愛のメッセージ